Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Siapa=
=Episod 3=
(Kenangan Tertutup)
Cik Lu.
siapa awak
Saya adalah tuan kepada alam mimpi ini.
Ini adalah domain saya.
Adakah anda tidak mahu
bersama kakak anda selama-lamanya?
Saya boleh pulangkan dia kepada awak.
Dia boleh tinggal bersama awak selama-lamanya.
Beritahu saya.
Apa keadaan awak?
Bercakap dengan orang yang pandai
adalah mudah.
Awak mesti tinggal di sini selama-lamanya.
Semuanya di sini
tidak lain hanyalah mimpi palsu.
Apa hak awak
untuk tawar-menawar dengan saya?
Anda menipu manusia,
memerangkap mereka dalam mimpi anda.
Awak rasa
saya semudah itu untuk diperbodohkan?
palsu?
Semuanya di sini mungkin ilusi,
tetapi kehangatan
terasa begitu nyata.
Ia jauh lebih baik daripada
dunia yang hipokrit dan rosak di luar.
Saya juga pernah mempunyai seorang kakak.
Tetapi tidak seperti anda,
adik saya
memperhambakan saya,
membinasakan saya,
dan untuk beberapa keping perak,
dia membuat saya menggembirakan lelaki yang kotor itu.
Dalam beberapa cara,
Saya iri hati awak sikit.
Jika saya mempunyai adik seperti awak,
Saya tidak perlu
mencipta dunia seperti ini
untuk menipu diri sendiri.
Tetapi tidak mengapa.
Kemesraan yang pernah anda miliki,
Saya akan memiliki semuanya di dunia ini.
Dan saya akan menjaga awak di sini selama-lamanya
dengan saya,
sampai mati.
Saya akan mengambil nyawa awak sekarang.
Anda cuba memerangkap manusia
di alam mimpi anda,
tetapi sebenarnya,
awak yang terperangkap.
Saya hanya mahu mereka tinggal bersama saya.
Saya mahukan kebahagiaan palsu.
Saya tidak mahu penderitaan keseorangan.
Untuk memastikan Tuan Wujian
terperangkap dalam alam mimpi
adalah penghormatan terbesar saya.
Kekal.
Tinggal dan kongsi
kesepian yang tidak berkesudahan ini dengan saya.
Kekal.
Li Motong.
Saya tidak perlukan perlindungan awak.
Kekal.
Rentetan syaitan mimpi ini
akan menghancurkan kamu berkeping-keping.
Walaupun begitu,
Saya tidak mahu awak melindungi saya.
Mati dalam alam mimpi
atau untuk hidup dan meninggalkannya,
yang manakah anda akan pilih?
(Ia adalah mutiara Mei.)
(Mutiara Mei ada di dalam dirinya.)
(Li Motong,)
(Wujian tidak akan pernah melepaskan anda!)
(Mutiara Mei benar-benar terletak di dalam diri anda.)
(Anda Lanyue.)
(Pada waktu subuh saya melihat langit,
pada waktu senja awan,)
(memikirkan anda semasa saya berjalan,)
(memikirkan anda semasa saya duduk.)
(Li Motong,)
(Saya ingin tinggal
di sisi anda dalam hidup ini.)
(Lanyue,)
(Saya telah mencari anda
selama seratus tahun,)
(dan saya akhirnya menemui anda.)
♪Anda tidak bercakap, saya tidak bertanya♪
(Saya tidak akan membiarkan anda meninggalkan saya lagi.)
♪Di sebalik kepalsuan terletak kebenaran♪
♪Di atas pentas, di bawah langit♪
♪Jiwa berjalan bebas♪
♪Direbus dengan api, dibakar oleh air♪
(Siapa awak sebenarnya?)
Lanyue.
♪Yang paling indah, yang paling menyakitkan♪
Saya akhirnya menemui awak.
♪Saya tidak perlukan kelulusan daripada awak♪
(Apa yang anda akan lakukan?)
(Mengapa saya selalu merasakan
tarikan yang tidak dapat ditolak ke arahnya?)
(Lepaskan saya.)
♪Sekuntum mawar mekar di dadaku♪
(Biarkan saya pergi.)
♪Bunyi tiba-tiba, panik bercermin♪
♪Wajah yang tidak dapat saya ingat lagi♪
♪Bau yang membusuk,
mimpi lain dirangkul♪
♪Bibir merahku, jantungmu yang berdegup♪
♪Bertemu di hujung keinginan♪
Tidak.
Dia sebenarnya Lanyue.
Anda tidak boleh jatuh cinta dengannya.
Anda tidak boleh mengulangi kesilapan yang sama.
Tidak.
Saya akan bunuh dia.
Ia adalah mutiara Mei.
Mutiara Mei telah dikejutkan semula.
di mana saya?
jangan risau.
Ini rumah saya.
Ia selamat.
Bagaimana dengan luka anda?
Perkara dari alam mimpi
jangan jadi kenyataan.
Di alam mimpi tadi,
kami terpaksa bekerjasama
untuk melarikan diri.
Tetapi orang awak
yang membunuh adik saya.
Saya tidak boleh berpihak kepada awak.
Terima kasih.
Ini kerana awak
bahawa kita melarikan diri dari alam mimpi.
Kerana saya?
(Saya tidak boleh membiarkan anda terperangkap
dalam konflik Wujian lagi.)
(Saya tidak boleh memberitahunya.)
tiada apa.
Seperti yang anda katakan,
ia adalah kerjasama yang baik.
Siapa awak sebenarnya?
Saya rasa kita kawan.
Kita tidak boleh berkawan.
Lain kali kita berjumpa,
kita akan menjadi musuh.
Saya tidak akan pernah menjadi musuh awak.
Saya akan melindungi awak.
Saya akan menjaga anda selamat daripada syaitan.
(Lanyue,)
(Nasib kita belum selesai
dalam kehidupan lalu,)
(hidup ini saya akan melindungi awak sepenuhnya.)
Kuasa mutiara Mei
memusnahkan cakera impian.
Nampaknya nasib mereka yang ditakdirkan
tidak dapat lari.
Mengikut peraturan Wujian,
sebaik sahaja mutiara Mei muncul semula,
ia mesti kembali ke Wujian.
Apa yang anda ingin lakukan?
Saya akan bunuh dia
dan ambil kembali mutiara Mei.
Membunuh manusia.
Adakah anda ingin menghadapi hukuman syurga?
Perintah Wujian tidak boleh dilanggar.
Kami
tidak boleh mengganggu
hidup dan mati manusia sesuka hati.
Lebih-lebih lagi,
mutiara Mei mesti dikendalikan
oleh Li Motong sendiri.
Walaupun tanpa melanggar undang-undang Wujian,
mutiara Mei
masih mesti kembali ke Wujian.
jangan risau.
Saya akan cari jalan.
Tunggu berita baik saya.
(Li Motong,)
(adakah ini benar-benar)
(nasib awak?)
=Rahsia Siapa=
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik di dalam
keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan menunjuk
jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪